Vậy nên, đây là lời cảm ơn tất cả các con
đã giúp xây dựng ngôi nhà này
và làm cho nó thật đẹp.
Tất cả lòng biết ơn
là từ
chúng Ta, cả hai chúng Ta, gửi đến các con.
Hôm nay là một ngày rất
thú vị khi
các con đang thờ phụng Gruhalakshmi ở đây,
nghĩa là Gruhalakshmi của ngôi nhà này.
Cũng theo cách đó
trong gia đình của các con, trong nhà của các con, các con phải
làm lễ puja cho Gruhalakshmi.
Người phụ nữ phải là
chính Gruhalakshmi
và sau đó cô ấy nên được thờ phụng.
“Yatya naria pujyante, tatra bhramante Devata.”
Nơi nào người phụ nữ được tôn trọng
và thờ phụng thì ở đó
tất cả các vị thần linh ngự trị.
Nhưng họ cũng phải đáng được tôn trọng.
Nếu họ không đáng được tôn trọng
thì các vị thần linh sẽ không ngự ở đó.
Vì vậy, đó là một trách nhiệm lớn lao
đối với một Gruhalakshmi là phải đáng được tôn trọng
để tất cả các vị thần linh đều vui vẻ trong gia đình.
Và một khi cô ấy được tôn trọng,
cô ấy cũng sẽ cố gắng để trở nên đáng kính.
Vì vậy, sự tôn trọng
dành cho Gruhalakshmi là rất quan trọng.
Hôm nay
chúng ta có buổi lễ puja nhỏ này
từ tất cả những người thợ xây
đã giúp chúng ta ở đây,
với phước lành của Vishwakarma
và Brahmadeva;
những người đã cố gắng
làm cho ngôi nhà này thật đẹp.
Ngoài ra, như các con biết, Blake đã mô tả ngôi nhà này.
Nó có một ý nghĩa đặc biệt
và bây giờ chúng ta phải
bàn giao nó cho người khác,
người sẽ trân trọng và tôn trọng ngôi nhà này;
người sẽ hiểu được giá trị và tầm quan trọng của ngôi nhà này.
Và vì điều đó, chúng ta phải cầu nguyện
rằng nó sẽ được bán cho một người
là người sẽ
là một người sành sỏi, một người sẽ hiểu
chiều sâu và
tính thẩm mỹ
của nơi này
và là người sẽ trả tiền cho điều đó,
trân trọng điều đó.
Vì vậy, chúng ta phải cầu xin
một phước lành như vậy.
Tất nhiên, người ta không nên dính mắc vào bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì được tạo ra,
thì đã được tạo ra. Người ta không bao giờ nên dính mắc.
Bởi vì chúng ta đã làm điều này, nên
chúng ta nên dính mắc vào nó, đó không phải là cách một Hành giả
Sahaja nên suy nghĩ về điều đó.
Nhưng người ta nên nghĩ rằng, bây giờ chúng ta đã tạo ra một thứ gì đó đẹp đẽ
chúng ta có thể tái tạo một thứ khác
và chúng ta có thể tạo ra những thứ khác tốt hơn.
Đó là cách một người nghệ sĩ
có thể tiếp tục sáng tạo và sáng tạo.
Tất nhiên,
có một điều: đó là nếu có
niềm vui sướng bên trong chúng ta,
thì các con mới tạo ra niềm vui sướng.
Nếu không có niềm vui sướng, các con không thể.
Vì vậy, trước hết
trước khi làm bất kỳ công việc nào
tạo ra bất cứ điều gì
người ta phải đo lường
mức độ
niềm vui sướng mà mình đã nhận được,
những phước lành mà mình đã nhận được từ Đấng Thiêng liêng,
và sau đó tái tạo.
Với ý thức đó, với nhận thức đó
các con sẽ thấy sự sáng tạo của mình sẽ rất đẹp.
Và chúng ta phải đưa thế giới đến một
phương pháp sáng tạo mới
nơi có sự dồi dào,
sự dồi dào,
của niềm vui sướng và
của mỹ học Thiêng liêng,
bởi vì thế giới đang ngày càng tồi tệ hơn.
Ta thấy ngày nay mọi người có thể chỉ thích có
một loại vải trắng treo lên và gọi đó là một bức tranh.
Đó không phải là một bức tranh vì không có gì bên trong.
Nó đã trở nên rỗng tuếch, trống rỗng; không có gì bên trong,
vì vậy không có sự dồi dào.
Vì vậy, để tái tạo điều đó,
các con phải
mong muốn và cầu xin điều đó,
và chúng ta sẽ có những người như vậy.
Chỉ cần mong muốn,
và tất cả các con nên mong muốn những điều như vậy:
rằng những người dồi dào nên tiến lên
để trân trọng những thứ tràn đầy niềm vui sướng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Và đây là gì, đầu tiên chúng ta sẽ làm lễ Puja Ganesha phải không?
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho ngôi nhà này.
Cầu Thượng đế ban phước cho ông Shrivastava.
Nếu các con ăn tất cả những thứ này. Ta đã nấu rất ngon!
Ta phải nói rằng các con không nên ăn thêm bất cứ thứ gì nữa
bởi vì nếu các con ăn nó thì Ta sẽ chỉ rung động nó,
nhưng các con đừng ăn gì bây giờ vì đã nấu rất nhiều rồi,
Được chứ?
Thức ăn ngon quá.
Hơn thế nữa, trước đó nữa.
Dhanya: Tua tới đi
Gavin Brown: Vâng nhưng hãy nói với anh ấy.
Hành giả: Nó ở trước hay sau đoạn này? Gavin: Không, sau đó, xa hơn nữa.
Shri Mataji: Có một bài hát hay
nói rằng, trong tình yêu của các bhakta,
Thượng đế đã
làm những điều nhỏ nhặt để làm hài lòng các bhakta.
Và đó là một điều rất hay
mà các con sẽ rất thích;
đã từng -
cần được dịch và các con có thể…
Các con thấy đấy, chính là bài này nhưng hãy bắt đầu từ đoạn. Và ông ấy nói:
Thượng đế nghĩ rằng hãy để Ta,
sự tôn trọng của Ta có thể ít đi, không sao cả
nhưng Ta không thể,
Ta không thể để các đệ tử của Ta thất vọng. Ta có thể phải hạ mình xuống
nhưng Ta không thể để các đệ tử của Ta thất vọng,
những người của Ta là
những bhakta của Ta.
Chỉ một chút, mang nó đến đây,
Ta không nghe rõ được.
Có một cái công tắc ở đó.
Bắt đầu lại đi, Ta sẽ nói cho các con biết ý nghĩa.
Mang nó đến đây. Rất thú vị. Lại đây!
Trong lúc họ chuẩn bị thức ăn cho các con ở dưới nhà.
Các con thấy đó, sẽ mất ít nhất nửa tiếng.
Lại đây! Lại đây! Lại đây! Lại đây!
Hôm nay ông Shrivastava đã trở thành một Hành giả Sahaja!
Và bây giờ ông ấy thuộc về Sahaja Nirmala Dharm của chúng ta nên không sao cả.
Ngài C.P. Shrivastava: Cảm ơn Mẹ!
Shri Mataji: Chúng ta đã đăng ký là Vishwa Nirmala Dharm rồi!
Bắt đầu đi, bắt đầu từ đoạn này.
Bắt đầu sớm hơn.
Lại đây! Lại đây!
Các con có thể dời cái ghế này đi!
Đây là dành cho những tín đồ của Thượng đế,
những gì Ngài làm, đến mức nào đó
hãy để sự tôn trọng của Ngài
được giữ gìn.
Điều Ngài làm là giữ lời hứa của các
bhakta;
không để các bhakta thất vọng.
Vì vậy, Ngài hạ mình xuống mọi cấp độ,
chỉ để hỗ trợ,
chỉ để làm cho họ cảm thấy hạnh phúc.
Đến mọi cấp độ;
vì những tín đồ của Ngài.
Đặt một chiếc ghế cho ông Shrivastava ở đó nữa.
Ông ấy có thể sẽ đến.
Được rồi, được rồi, cứ để nó ở đó.
Ở phía sau. Cứ để đó.
Bài này hay.
Đây chỉ là
những nốt nhạc.
Sức mạnh tình yêu vĩ đại của các tín đồ của Ngài,
palay (पलाय) là một từ bị mắc kẹt bởi điều đó:
tình yêu của các tín đồ.
Thượng đế phải thay đổi luật lệ của Ngài,
trong sức mạnh tình yêu của Thượng đế.
Đây là Mahamaya!
Thượng đế thay đổi luật lệ của Ngài bằng sức mạnh
tình yêu của các tín đồ.
Dù mọi người có tôn trọng hay không,
dù sự tôn trọng dành cho Ngài có bị thách thức hay không,
Nhưng vì sự tôn trọng của các bhakta, vì sự tôn trọng dành cho các bhakta
Ngài biết rằng họ không nên bị thất vọng.
Các đệ tử,
hay các con có thể gọi họ là những tín đồ.
Bây giờ ông ấy mô tả cách Shri Krishna đã làm điều đó
hay Thượng đế đã làm điều đó:
Chỉ bằng một cái liếc nhìn của ân điển
toàn thể vũ trụ được
duy trì: nghĩa là một cái liếc nhìn
của ân điển của Thượng đế đó.
Và một Thượng đế như vậy chúng ta đã thấy Ngài ở Gokul,
nhảy múa,
đòi bơ.
Hãy tưởng tượng xem! Đối với Ngài, cả thế giới
Ngài nuôi dưỡng, nhưng ở đây Ngài chỉ
khóc đòi bơ, ở Gokul,
chỉ để làm vui lòng Mẹ của Ngài.
Đấng mà,
Shambu là Mahadeva,
Viranchi là Brahmadeva.
Tất cả các vị deva,
Sanaka là một người, Sanak là một người rất vĩ đại, cao cả,
một nhân cách đã tiến hóa về mặt tâm linh,
không thể nhập thiền về Ngài,
và Ngài đang chơi ở đây với những cậu bé
là những người bình thường
chăn bò.
Xem chúng ta gọi họ là gì? Cowboys (cao bồi)?
Những người chăm sóc, những cậu bé nhỏ.
Chúng ta đã thấy Ngài chơi với chúng ở đó.
Ở đây, Đấng mà người ta không thể
thiền định về được,
Viranchi là Brahmadeva,
Shambu là Mahadeva:
Họ thậm chí không thể nhập thiền:
Suresh, Ganesh, Mahesh và tất cả mọi người.
Họ nghĩ về Thượng đế nhưng họ không thể vượt xa hơn.
Nhưng ở đây Ngài,
Ngài bị làm cho phát điên
bởi một vài cô gái gopi có một ít
sữa bơ để dâng lên Ngài.
Thơ rất hay!
Đôi chân của,
đôi chân của người ở dưới,
dưới sự hướng dẫn của Kamala, nghĩa là Lakshmi:
Bà là người đang giữ chân Ngài khi ngồi xuống.
Ngài không thể thoát ra được.
Ngài không thể rút chân ra khỏi quyền năng của Bà.
Đấng thậm chí còn được chăm sóc
bởi Shri Lakshmi, các con thấy đó,
một Người như vậy,
một vị Thượng đế như vậy,
đã thấy đôi chân của Ngài đi trên
gai của
Gokul. Nơi Ngài đi có gai; với đôi chân trần của Ngài,
Ngài đã đi ở đó. Một vị Thượng đế như vậy,
người mà đôi chân được chính Shri Lakshmi xoa bóp,
vì các bhakta của Ngài, vì tất cả họ đều là bhakta của Ngài ở đó.
Giống như Ta ở London!
Chỉ bằng một chút
chuyển động của
lông mày, các con thấy đó, một chút của Ngài,
nhíu mày, các con gọi kiểu này là gì?
Thì bảy,
bảy biển
bắt đầu sôi lên, chỉ cần nhướng một bên.
Rồi ông ấy mô tả, Bindu là nhà thơ,
ông ấy mô tả một nhà thơ vĩ đại như vậy.
Một sức mạnh vĩ đại như vậy
của Thượng đế, chỉ cần nhướng một
bên mày là Ngài làm cho bảy biển sôi lên.
Aap aye, aap aye. (Xin mời vào, xin mời vào).
Ở đó, Ngài, vì sợ Mẹ Yeshoda,
Ngài nhỏ những giọt
nước mắt.
Shri Mataji: Của Bindu?
Ngài CP Shrivastava: Những giọt.
Shri Mataji: Tên của ông ấy cũng là ‘giọt nước’, nên ông ấy diễn đạt như vậy.
Từ đôi mắt Ngài, Ngài nhỏ xuống
những giọt nhỏ, nhỏ
‘bindu’.
Vậy từ đâu đến đâu? Ngài có thể làm cho bảy
biển cả sôi lên và ở đây, lại có những giọt nước mắt,
giống như những bindu từ đôi mắt Ngài,
chỉ để làm vui lòng Mẹ của Ngài.
Cứ đi hỏi Danya, con bé đã mang đến một bài báo rất hay
và một vài thứ của Kahlil Gibran.
‘Chadariya’ là cơ thể này.
Cái mà ông ấy đã dệt nên, bởi vì chính ông ấy, Kabira,
là một người thợ dệt.
Vì vậy, ông ấy mô tả việc dệt vải;
rằng, cơ thể này đã được dệt nên.
‘Bini’ có nghĩa là được dệt.
‘Nhân danh Rama, tôi đã tạo ra cơ thể này’.
Ông ấy là một bhakta của Rama.
Hành giả: Mẹ có muốn chúng con xoa bóp chân hay gì không ạ?
Shri Mataji: Các con chỉ cần mang một ít đá đến là được.
Lấy một chiếc khăn nhỏ và cho một ít đá vào
rồi đập vỡ nó ra, sau đó các con cũng phải chà nó với chiếc khăn đó.
Ông ấy nói, “Cơ thể này là một lớp vỏ bọc
dưới hình dạng của cơ thể này.”
Có tám
đóa sen,
luân xa,
và năm nguyên tố.
Chakka là thứ mà các con quay,
được tạo thành từ tám đóa sen, nghĩa là tám luân xa
và năm nguyên tố cùng nhau.
Sau đó, nó đã được dệt nên như thế
trong chín đến mười tháng.
Nhưng kẻ ngu ngốc đã làm hỏng nó.
Khi tấm vải của tôi đến,
được mang vào nhà
- Ý Ta là ông ấy đang mô tả vị guru của mình
như người ban tặng màu sắc
cho tấm vải.
Sau khi mặc tấm vải
đã được nhuộm màu này, các con không nên
nghi ngờ về vị guru.
Người đã ban cho các con màu sắc, các con không nên nghi ngờ điều đó.
Đừng nghĩ cơ thể này là của các con.
Vị guru đã nhuộm màu cho nó.
Ngài chỉ cho các con nó trong hai ngày thôi.
Không nên nghi ngờ.
Kẻ ngu ngốc,
những người không biết bí mật.
Mỗi ngày họ cứ làm hỏng tấm vải này
– đó là những kẻ ngu ngốc!
Kabira chỉ biết một hoặc hai lời lăng mạ,
một trong số đó là ‘ngu ngốc’!
Đây là Raag Desh.
Ông ấy nói,
“Prahlad và Sudama tội nghiệp, họ cũng có cùng một cơ thể.”
Kedar hai.
Được chứ?
Các con có cảm thấy ổn ở tay không?
Mark Beaven: Vâng, thưa Mẹ, hơi ấm ạ.
Shri Mataji: Gavin?
Đây là Malkauns Raag.
Các con phải gửi prasad đến tất cả các ashram.
Được chứ?
Chú tâm vào đây.
Không, không. Paul, nhìn đây này.
Tốt hơn rồi.
Mắt nữa.
Làm một chút với mắt, ấn vào đó.
Thấy không, tốt hơn rồi.
Ấn vào mắt.
Làm một bandhan
và đưa Kundalini của các con đi lên.
Làm một bandhan.
Ta nghĩ đầu tiên hãy làm một bandhan.
Đầu tiên làm một bandhan rồi đưa Kundalini đi lên.
Làm một bandhan cho ngôi nhà này để mọi người thấy.
Aah, xong rồi!
Giờ nhìn xem.
Nhìn trên đầu của CP nữa.
Đó hả?
Buộc lại!
Đây là
bài hát về Nữ thần, những người đến dưới chân
của Mẹ.
“Người có được vị trí trong thế giới này
là người đến dưới chân Mẹ.
Đây là bài bandana của Saraswati.”
Chúng ta có nên xuống dưới không?
Đồ ăn sẵn sàng chưa?
Accha, vậy chúng ta hãy kết thúc.
“Con hoàn toàn phó thác. Trái tim con đã phó thác,
cổ họng con đã phó thác,
giọng nói của con đã phó thác.
Shraddha là lòng sùng kính,
mọi cảm xúc, mọi thứ đều phó thác cho Mẹ.“
Thật ngạc nhiên, họ chỉ cầu xin phước lành từ Mẹ.
Đây là bài bandhana của Saraswati.
Ở Ấn Độ ‘sang’ có nghĩa là
‘thánh thiện’ và ‘geet’ là ‘âm nhạc’.
Vì vậy, không có gì cao hơn âm nhạc thánh thiện,
âm nhạc thiêng liêng.
“Khi đại dương của những nốt nhạc bắt đầu gọi các con,
thì một cách Sahaj các con hãy lấp đầy chúng
bằng Tánh Thượng đế.”
“Bà là người chơi đàn veena.
Bà ban phước lành cho chúng ta.”
“Mang lại âm nhạc vĩnh hằng ‘shaswati’ ”
“Và có được cuộc sống mới.
Khi các con nhận được phước lành, người ta sẽ có được cuộc sống mới.”
“Sahaja swayam bhagavan mile” “Đối với họ, một cách Sahaja,
Thượng đế, nghĩa là sakshat, họ thấy được sakshat của Thượng đế,
bằng xương bằng thịt.
Đối với những người như vậy.”
Chalo, chúng ta đi ăn thôi.
Ông là chủ nhà CP, ông nên gọi họ đi!